# Session 17 Απαντήσεις

### Ερώτηση 1
Ορίζοντας ένα Referrer-Policy header μπορούμε να ορίσουμε πόση πληροφορία θα
εμφανίσουμε/συμπεριλάβουμε σε ένα request προς έναν server.

### Ερώτηση 2
Αφού ζητάμε από το server ένα αντικείμενο jpeg θα περιμένουμε πως η απάντηση
από το server θα έχει content type image/jpeg.

### Ερώτηση 3
Για να κρατήσουμε ένα response στην cache ως fresh για μία ημέρα ώστε να μπορούμε
να χρησιμοποιούμε αυτό αντί να κάνουμε πάλι κάποιο request στο server πρέπει να 
ορίσουμε ένα Cache-Control header και να του δώσουμε σαν οδηγία ένα max-age=86400 
όπου αντιστοιχούν στα δευτερόλεπτα μίας ημέρας.

### Ερώτηση 4
Μία εφαρμογή θα μπορούσε να υλοποιήσει όλες τις λειτουργίες της με τη χρήση της 
μεθόδου GET ωστόσο αυτό θα ήταν πολύ κακή πρακτική και σχεδόν απαγορευτικό καθώς
το να γεμίζουμε το url με όλη την πληροφορία θα οδηγούσε σε unreadable και πολύ μεγάλα
urls και στην ανάγκη για τη δημιουργία documentation για όλες τις λειτουργίες της εφαρμογής
καθώς ο χρήστης δε θα μπορούσε να γνωρίζει τι κάνει το καθένα. Χρησιμοποιούμε πάντα την
αντίστοιχη μέθοδο γι' αυτό που θέλουμε να υλοποιήσουμε.

### Ερώτηση 5
Αντίστοιχα με την ερώτηση τέσσερα θα μπορούσαμε να είχαμε μία εφάρμογή που να διαχειρίζεται
όλες τις λειτουργίες της μέσα από τη μέθοδο POST. Αν και σε αυτή την περίπτωση δε θα είχαμε
κάποιο πρόβλημα με το url μας ωστόσο θα είχαμε κάποια άλλα προβλήματα να αντιμετωπίσουμε
καθώς ένα POST request δε μπορεί να γίνει cached οπότε θα φορτώναμε τον server μας
με επιπλέον βάρος από κάθε request και επίσης σε άλλες λειτουργίες,όπως update ή
delete, ο χρήστης δε θα μπορούσε να γνωρίζει σε τι αναφερόμαστε συνεπώς θα υπήρχε
πάλι η ανάγκη για documentation σε κάθε λειτουργία της εφαρμογής μας.

### Ερώητηση 6
Καθώς η έλλειψη ενός πεδίου, που περιμένει ένα api από το χρήστη να του παρέχει, θα
δημιουργούσε ένα url το οποίο δε θα μπορούσε να αξιοποιηθεί από την εφαρμογή/api
το status code που θα περιμέναμενα να δούμε θα ήταν 400: Bad Request.

### Ερώτηση 7
Καθώς η Βάση Δεδομένων είναι ένα διαφορετικό service που υπάρχει είτε στον server
μας είτε σε κάποιον άλλο server η αδυναμία σύνδεσης με αυτή θα περιμέναμε να μας
επιστρέψει ένα status code 503: Service Unavailable

### Ερώτηση 8
Έχουμε τη δυνατότητα να κάνουμε login σε μία εφαρμογή/υπηρεσία μέσω ενός GET request
στέλνοντας τα απαραίτητα στοιχεία για το authorization πάνω στο url ωστόσο αυτό
θα ήταν μία πολύ κακή πρακτική καθώς καταρίπτουμε κάθε ασφάλεια που μπορεί να υπάρξει
ακόμα και αν αυτή είναι η πιο τυπική του να μην εκθέσουμε σε plain view τα στοιχεία
αυτά. Επίσης από ένα GET request αναμένουμε να μας επιστρέψει κάτι που ζητήσαμε να
δούμε από το api/application και συνήθως χωρίς authorization.

### Ερώτηση 9
Η διαφορά είναι στη λειτουργικότητα για την οποία χρησιμοποιούνται οι δύο μέθοδοι.
Η μέθοδος POST συνήθως χρησιμοποιείται για την εισαγωγή δεδοδέμων μέσω ενός api/application
σε ένα storage system ενώ η μέθοδος PUT όταν θέλουμε να κάνουμε update ήδη υπάρχοντων
δεδομένων.

### Ερώτηση 10
Η μέθοδος που χρησιμοποιείται για το ανέβασμα ενός αντικειμένου(media type κυρίως) από τον client μέσω
ενός api/application σε ένα server είναι η POST.
